[鼓掌]心脏B与妮琪之间的血仇
Minaj现在，您可能知道cardi B在时装周期间向Nicki Minaj扔了一双鞋
在纽约，这也是图帕克（Tupac）Biggie仇恨开始的方式
根据我的理解，现在是9月他们的最新争议是关于他们的一首歌
他们一起录制了一个名为Motorsport的专辑，他们与quavo合作
migos Gilmore，您正在关注这个问题，好吧，您需要知道的很多
在这里，但是心脏B把仇恨带到了Instagram，我的意思是她真的接受了
对Instagram的仇恨这是昨晚11点她的Instagram提要
视频这些视频中的每个视频的观看人数都比朋友的结局多
这首歌的B诗选曲中明显出现分歧的方式
他们一起做了，心脏B声称她试图通过打电话给Nicki来解决
电话，但妮基没有接电话，但心脏B有收据
证明她打电话给我，我不是觉得你在谈论所有关于心脏的事
是我是尼克·隆巴迪（Nick Lombardi）跟着over子去跟我儿子去坐在派对bit子上
你不是我的教练，因为你永远不会帮助我进入这个职业，而我一无所获
喜欢你，所以你肯定我不是你的儿子，我是
一个真正的屁股人，你不是那么离开这里，那天晚上我打电话给你哦，我得到了
收据宝贝，这是您的电话号码，我给您打过两次电话，但您没有接听
那是Nicki Minaj的电话号码，现在不再了，但让我们来看看
那些其他名字中，因为我们得到了报酬沃特，你知道那是什么
就是那边的邮政局我知道今天我们还有什么
男孩枢纽聚会那里是这些人我们的新天线宝宝
值得庆幸的是他们暂时叫停了，我不知道谁是对的。
谁在这里，所以我们认为问一个公正的人可能是一个好主意
陪审团，所以我们去了农贸市场，问了一些比较聪明和年长的人
个人告诉我们他们正在与Nicki Minaj或cardi B聊天的人
关于美国发生大争执的人是尼基·米娜（Nicki Minaj）和
心脏B你站在哪一边，我绝对不知道你在做什么
谈论你在谁方面发生争执我会告诉你我不熟悉的真实情况
在您年轻的时候，这首单曲是不是说唱歌手经常像这样战斗
我在这里时没有说唱歌手
我们只是听别人说的歌，但我小时候没有说唱歌手
[音乐]
我没有任何想法，他们正在与人们谈论仇恨
Nicki Minaj和cardi big之间的比较
[掌声]
是的，那是尼基·米娜（Nicki Minaj），也是心脏B。
很想说是
倾听人们为争执而浪费能源的生活本来就是要享受的
我认为他们说在美国，我绝对没有想要的生活
绝对做到这一点，我把它扔进垃圾桶，你不能跳舞吗？
嘿，你在看一个老人，我不做那种不在我眼里的东西
没事我能让我快点站在你的头上我
认为我已经完成了你们的bit子，他们在下一个副本中复制哦，嗨，我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），这是我自己建立的互联网
如果喜欢，请点击订阅